Repository: crossbuild/apparmor
Catalog: parser/po/*.po
Languages: ja, ja_jp, ko

source: Error: Could not read profile %s: %s.
ja: エラー: プロファイル %s を読み込めませんでした: %s
ko: 오류: 프로필 %s를 읽을 수 없음: %s.

source: Error: Could not allocate temporary file.
ja: エラー: 一時ファイルを割り当てることができませんでした。
ko: 오류: 임시 파일을 할당 할 수 없습니다.

source: Error: Out of memory.
ja: エラー: メモリが足りません。
ko: 오류: 메모리 부족.

source: Error: basedir %s is not a directory, skipping.
ja: エラー: basedir %s はディレクトリではありません。スキップします。
ko: 오류: basedir %s 는 디렉토리가 아닙니다. 건너뜁니다.

source: Error: Could not add directory %s to search path.
ja: エラー: ディレクトリ %s を検索パスに追加することができませんでした。
ko: 오류: 디렉토리 %s 를 검색 경로에 추가할 수 없습니다.

source: Error: Could not allocate memory.
ja: エラー: メモリを割り当てることができませんでした。
ko: 오류: 메모리를 할당 할 수 없습니다.

source: Error: Could not allocate buffer for include at line %d in %s.
ja: エラー: %2$s 内 %1$d 行目の取り込み用バッファを割り当てることができませんでした。
ko: 오류: %d 행(%s 안의)에 포함하는 버퍼를 할당 할 수 없습니다 .

source: Error: Bad include at line %d in %s.
ja: エラー: %2$s 内 %1$d 行目に不正な取り込み指令があります。
ko: 오류: %d 행(%s 안의)잘못됨.

source: Error: #include %s%c not found at line %d in %s.
ja: エラー: %4$s 内 %3$d 行目にて '#include %1$s%2$c' が見つかりませんでした
ko: 오류: #include %s%c 를 %d 행(%s 안의)에서 찾을 수 없습니다.

source: Error: Exceeded %d levels of includes. Not processing %s include.
ja: エラー: 取り込み指令が %d レベルを超えました。%s の取り込み指令は処理されません。
ko: 오류: include가 %d 레벨을 넘었습니다. %s include 는 처리되지 않습니다.

source: Bad write position
ja: 不正書き込み位置
ja_jp: 不正書き込み位置
ko: 잘못된 기록 위치

source: Permission denied
ja: アクセスが拒否されました
ja_jp: 拒否されたパーミッション
ko: 권한 거부

source: Out of memory
ja: メモリ不足
ja_jp: メモリ不足
ko: 메모리 부족

source: Couldn't copy profile Bad memory address
ja: 不正なメモリアドレスのため、プロファイルをコピーできませんでした
ja_jp: プロファイルの不正メモリアドレスをコピーできませんでした
ko: 잘못된 메모리 주소 때문에 프로필을 복사 할 수 없음

source: Profile doesn't conform to protocol
ja: プロファイルがプロトコルに準拠していません
ja_jp: プロファイルがプロトコルに準拠していません
ko: 프로필이 프로토콜에 준거하고 있지 않음

source: Profile does not match signature
ja: プロファイルと署名が一致していません
ja_jp: プロファイルが署名に一致していません
ko: 프로필과 서명이 일치하지 않음

source: Profile version not supported by Apparmor module
ja: Apparmor モジュールではプロファイルバージョンをサポートしていません。
ko: Apparmor 모듈이 지원하지 않는 프로필 버전

source: Profile already exists
ja: プロファイルはすでに存在します
ja_jp: プロファイルはすでに存在します
ko: 프로필이 있음

source: Profile doesn't exist
ja: プロファイルが存在しません
ja_jp: プロファイルが存在しません
ko: 프로필이 없음

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ja_jp: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류

source: %s: Unable to add "%s".
ja: %s: "%s"を追加できません。
ja_jp: %s: "%s"を追加できません。
ko: %s: "%s"를 추가할 수 없습니다.

source: %s: Unable to replace "%s".
ja: %s: "%s"を置換できません。
ja_jp: %s: "%s"を置換できません。
ko: %s: "%s"를 바꿀 수 없습니다.

source: %s: Unable to remove "%s".
ja: %s: "%s"を削除できません。
ja_jp: %s: "%s"を削除できません。
ko: %s: "%s"를 제거할 수 없습니다.

source: %s: Unable to write to stdout
ja: %s: 標準出力に書き込めません
ja_jp: %s: stdoutに書き込めません
ko: %s: 표준 출력에 쓸 수 없음

source: %s: ASSERT: Invalid option: %d
ja: %s: ASSERT: 無効なオプション: %d
ja_jp: %s: ASSERT: 無効なオプション: %d
ko: %s: ASSERT: 잘못된 옵션: %d

source: Addition succeeded for "%s".
ja: "%s" の追加に成功しました。
ja_jp: "%s"に続く追加。
ko: "%s"의 추가에 성공했습니다.

source: Replacement succeeded for "%s".
ja: "%s" の置換に成功しました。
ja_jp: "%s"に続く置換。
ko: "%s"의 변경에 성공했습니다.

source: Removal succeeded for "%s".
ja: "%s" の削除に成功しました。
ja_jp: "%s"に続く削除。
ko: "%s"의 제거에 성고앻습니다.

source: PANIC bad increment buffer %p pos %p ext %p size %d res %p
ja: PANIC 不正増分バッファ %p pos %p ext %p size %d res %p
ja_jp: PANIC 不正増分バッファ %p pos %p ext %p size %d res %p
ko: PANIC 잘못된 증가 버퍼 %p pos %p ext %p 크기 %d res %p

source: Unable to open %s - %s
ja: %s を開くことができませんでした - %s
ja_jp: %sを開けません - %s
ko: %s - %s 를 열 수 없음

source: Memory Allocation Error: Unable to remove ^%s
ja: メモリ割り当てエラー: ^%s を削除できません
ko: 메모리 할당 오류: ^%s를 제거 할 수 없음

source: Memory Allocation Error: Unable to remove %s:%s.
ja: メモリ割り当てエラー: %s:%s を削除できません。
ko: 메모리 할당 오류: %s:%s를 제거할 수 없습니다.

source: unable to create work area
ja: 作業領域を作成できません
ja_jp: 作業領域を作成できません
ko: 작업 영역을 만들 수 없음

source: unable to serialize profile %s
ja: プロファイル %s をシリアライズすることができません
ja_jp: プロファイル%s を順番に並べることができません
ko: %s 프로필을 serialize 할 수 없음

source: %s: Unable to write entire profile entry
ja: %s: プロファイル設定全体を書き込むことができませんでした
ja_jp: %s: プロファイルエントリ全体を書き込むことができません
ko: %s: 전체 프로필 항목에 기록 할 수 없음

source: Found unexpected character: '%s'
ja: 予期しない文字を検出しました: '%s'
ja_jp: 予期しない文字を検出しました: '%s'
ko: 예상하지 못한 문자 발견: '%s'

source: (network_mode) Found unexpected character: '%s'
ja: (ip_mode) 予期しない文字を検出しました: '%s'
ko: (network_mode) 예상하지 못한 문자 발견: '%s'

source: Warning (%s line %d): %s
ja: 警告 (%s 行 %d): %s
ko: 위험 (%s의 %d행): %s

source: %s: Could not allocate memory for subdomainbase mount point
ja: %s: サブドメインベースのマウントポイントに対してメモリを割り当てることができませんでした
ja_jp: %s: サブドメインベースマウントポイントに対してメモリを割り当てることができませんでした
ko: %s: 서브도메인베이스 마운트 포인트에 대해 메모리를 할당 할 수 없음

source: Warning: unable to find a suitable fs in %s, is it mounted? Use --subdomainfs to override.
ja: 警告: %s に適切なファイルシステムが見つかりません。マウントされていないかもしれません。 --subdomainfs オプションを指定するとこの警告が表示されなくなります。
ko: 위험: %s에 적절한 파일시스템이 발견되지 않습니다. 마운트 되어 있습니까? --subdomainfs 를 사용하여 무시할 수 있습니다.

source: %s: Sorry. You need root privileges to run this program.
ja: %s: 申し訳ありません。このプログラムを実行するには、 root 権限が必要です。
ja_jp: %s: 申し訳ありません。 このプログラムを実行するには、ルート特権が必要です。
ko: %s: 미안요. 이 프로그램을 사용하려면 root 권한이 필요해요.

source: %s: Warning! You've set this program setuid root. Anybody who can run this program can update your AppArmor profiles.
ja: %s: 警告! このプログラムは setuid root 設定されています。 このプログラムを実行できれば誰でも AppArmor プロファイルを更新できてしまいます。
ja_jp: %s: 警告! このプログラムsetuid rootを設定しています。 このプログラムを実行できれば誰でもAppArmorプロファイルを更新できます。
ko: %s: 주의! 이 프로그램은 setuid root 로 설정되어 있습니다. 이 프로그램을 실행 할 수 있으면 누구라도 AppArmor 프로필 갱신이 가능합니다.

source: %s: Errors found in file. Aborting.
ja: %s: ファイルにエラーが検出されました。中止しています。
ja_jp: %s: ファイルにエラーが検出されました。 中止しています。
ko: %s: 파일에 오류가 있습니다. 중단 중.

source: Memory allocation error.
ja: メモリ割り当てエラー。
ja_jp: メモリ割り当てエラー。
ko: 메모리 할당 오류.

source: Uppercase qualifiers "RWLIMX" are deprecated, please convert to lowercase See the apparmor.d(5) manpage for details.
ja: 大文字の修飾子 "RWLIMX" は古い表現です。小文字に修正してください。 詳しくは man ページの apparmor.d(5) をご覧ください。
ko: 대문자 수식어 "RWLIMX" 는 낡은 표현입니다. 소문자로 변경 해주세요. 자세한 것은 man 페이지의 apparmor.d(5) 에서 확인하세요.

source: Conflict 'a' and 'w' perms are mutually exclusive.
ja: 'a' と 'w' のパラメータを同時に設定することはできません。
ko: 'a' 와 'w' 의 매개변수를 동시에 설정 할 수 없습니다.

source: Exec qualifier 'i' invalid, conflicting qualifier already specified
ja: 実行修飾子 'i' は無効です。相反する修飾子が既に指定されています
ja_jp: Execクォリファイア「i」は無効です、相反するクォリファイアがすでに指定されています
ko: 실행 수식 'i' 는 잘못 되었습니다. 같은 수식이 이미 지정되어 있습니다

source: Unconfined exec qualifier (%c%c) allows some dangerous environment variables to be passed to the unconfined process; 'man 5 apparmor.d' for details.
ja: 無制限の実行修飾子 (%c%c) により制限のないプロセスに対して危険な環境変数を渡してしまいます; 詳細は 'man 5 apparmor.d' をご覧ください。
ko: 무제한의 실행 수식 (%c%c) 에 의해 제한이 없는 프로세스에 대해 위험한 환경변수를 전달합니다; 'man 5 apparmor.d' 에서 자세한 내용을 살펴보세요.

source: Exec qualifier '%c' invalid, conflicting qualifier already specified
ja: 実行修飾子 '%c' は無効です。相反する修飾子がすでに指定されています
ko: 실행 수식 '%c' 는 잘못 되었습니다. 같은 수식이 이미 지정되어 있습니다

source: Exec qualifier '%c%c' invalid, conflicting qualifier already specified
ja: 実行修飾子 '%c%c' は無効です。相反する修飾子がすでに指定されています
ko: 실행 수식 '%c%c' 는 잘못 되었습니다. 같은 수식이 이미 지정되어 있음

source: Internal: unexpected mode character '%c' in input
ja: 内部: 予期しないモード文字 '%c' が入力されています
ko: 내부: 예기치 않은 모드 문자 '%c'가 입력 됨

source: Internal error generated invalid perm 0x%llx
ja: 内部エラーが発生しました。許可設定が正しくありません 0x%llx
ko: 내부 오류가 발생, 허가 설정이 올바르지 않음 0x%llx

source: AppArmor parser error: %s
ja: AppArmor 構文解析エラー: %s
ko: AppArmor 구문 분석 오류: %s

source: Couldn't merge entries. Out of Memory
ja: 項目を統合できませんでした。メモリ不足
ja_jp: エントリをマージできませんでした。 メモリ不足
ko: 항목을 병합 할 수 없습니다. 메모리 부족

source: profile %s: has merged rule %s with multiple x modifiers
ja: プロファイル %s: 複数の 'x' 修飾子で規則 %s が統合されています
ja_jp: プロファイル%s: 複数のx修飾キーで規則%sがマージされています
ko: 프로필 %s: 다중 x 변경자로 규칙 %s 가 통함됨

source: Profile names must begin with a '/', or keyword 'profile'.
ja: プロファイル名は '/' またはキーワード 'profile' で始める必要があります。
ko: 프로필 이름은 '/' 나 키워드 'profile' 로 시작해야 합니다.

source: Failed to create alias %s -> %s
ja: 別名 %s -> %s を作成することができませんでした
ko: %s 의 별칭 만들기에 실패 -> %s

source: Profile flag 'debug' is no longer valid.
ja: プロファイルフラグ 'debug' はもはや利用できません。
ko: 'debug' 프로필 플래그는 이미 이용 할 수 없습니다.

source: Invalid profile flag: %s.
ja: プロファイルフラグが正しくありません: %s
ko: 잘못된 프로필 플래그: %s.

source: Assert: `rule' returned NULL.
ja: Assert: `rule' は NULL を返しています。
ja_jp: Assert: 「rule」はNULLを返しています。
ko: Assert: `rule' 은 NULL을 반환했습니다.

source: Invalid mode, in deny rules 'x' must not be preceded by exec qualifier 'i', 'p', or 'u'
ja: 無効なモードです。拒否ルール内では 'x' の前に実行修飾子 'i' 'p' または 'u' を付けてはいけません。
ko: 잘못된 모드, 거부 규칙 'x' 의 앞에 실행 수식 'i', 'p' 또는 'u'를 붙여서는 안됨

source: Invalid mode, 'x' must be preceded by exec qualifier 'i', 'p', 'c', or 'u'
ja: 無効なモードです。 'x' の前には実行修飾子 'i' 'p' 'c' または 'u' が必要です。
ko: 잘못된 모드, 'x'의 앞에는 실행 수식 'i', 'p', 'c' 또는 'u'가 필요함

source: Invalid mode, 'x' must be preceded by exec qualifier 'i', 'p', or 'u'
ja: 無効なモードです。 'x' の前には実行修飾子 'i' 'p' または 'u' が必要です。
ko: 잘못된 모드, 'x'의 앞에는 실행 수식 'i', 'p' 또는 'u'가 필요함

source: Assert: `network_rule' return invalid protocol.
ja: Assert: `network_rule' は未定義のプロトコルを返しています。
ko: Assert: `network_rule' 은 잘못된 프로토콜을 반환합니다.

source: Assert: `change_profile' returned NULL.
ja: Assert: `change profile' は NULL を返しています。
ko: Assert: `change_profile' 은 NULL을 반환했습니다.

source: Assert: `change_hat' returned NULL.
ja: Assert: `change_hat' は NULL を返しています。
ko: Assert: `change_profile' 은 NULL을 반환했습니다.

source: Assert: 'hat rule' returned NULL.
ja: Assert: 'hat rule' は NULL を返しています。
ja_jp: Assert: 「hat rule」はNULLを返しています。
ko: Assert: 'hat rule' 은 NULL을 반환했습니다.

source: Assert: 'local_profile rule' returned NULL.
ja: Assert: `local_profile rule' は NULL を返しています。
ko: Assert: `change_profile' 은 NULL을 반환했습니다.

source: Unset boolean variable %s used in if-expression
ja: 未設定の論理値変数 %s が if 文内に使用されています。
ko: 설정되지 않은 논리 변수 %s가 if 문 내에 사용되고 있음

source: subset can only be used with link rules.
ja: サブセットはリンクルールと共にのみ使用することができます
ko: 부분집합은 링크 규칙과 함께(만) 사용 할 수 있습니다.

source: link and exec perms conflict on a file rule using ->
ja: 以下のファイルルール内でリンクと実行許可が矛盾しています ->
ko: 이하의 파일 규칙 내에서 링크와 실행 허가가 모순되고 있습니다 ->

source: link perms are not allowed on a named profile transition.
ja: リンク許可は名前付きプロファイルの変遷で使用することはできません。
ko: 링크 허가는 명명된 프로필의 전환에서 허용되지 않습니다.

source: unsafe rule missing exec permissions
ja: 実行権限が設定されていない危険な規則
ko: 실행권한이 설정되어 있지 않은 안전하지 않은 규칙

source: link perms are not allowed on a named profile transtion.
ja: リンク許可は名前付きプロファイルの変遷で使用することはできません。
ko: 링크 허가는 명명된 프로필의 전환에서 허용되지 않습니다.

source: missing an end of line character? (entry: %s)
ja: 行末文字が欠けていませんか？ (内容: %s)
ja_jp: 行末文字が欠けていますか? (entry: %s)
ko: 행의 끝 문자가 빠져 있지 않습니까? (항목: %s)

source: Invalid network entry.
ja: 不正なネットワーク項目です。
ko: 잘못된 네트워크 항목입니다.

source: Invalid capability %s.
ja: 無効な能力設定です %s
ko: 잘못된 %s 기능설정 입니다.

source: AppArmor parser error in %s at line %d: %s
ja: %s 内 %d 行目において AppArmor 構文解析エラーが発生しました: %s
ko: %s의 %d행에서 AppArmor 분석 오류: %s

source: AppArmor parser error, line %d: %s
ja: %d 行にて AppArmor 構文解析エラー: %s
ja_jp: サブドメイン構文解析エラー、行%d: %s
ko: %d 행에서 AppArmor 분석 오류: %s

source: %s: Illegal open {, nesting groupings not allowed
ja: %s: 不正な中括弧 '{' 、入れ子グループは許可されていません
ja_jp: %s: 不正オープン{、入れ子グループ分けは許可されていません
ko: %s: 부정 { 열기, 상자 그룹은 허용되지 않음

source: %s: Regex grouping error: Invalid number of items between {}
ja: %s: 正規表現グループ分けエラー: {} の間にある項目数が不正です
ja_jp: %s: Regexグループ分けエラー: {}の間にある項目の無効数
ko: %s: 정규 표현 그룹 나누기 오류: {} 사이에 잘못된 항목수

source: %s: Regex grouping error: Invalid close }, no matching open { detected
ja: %s: 正規表現グループ分けエラー: 無効な閉じ中括弧 '}' 、対応する中括弧 '{' がありません
ja_jp: %s: Regexグループ分けエラー: 無効なクローズ}、一致するオープンがありません{ detected
ko: %s: 정규 표현 그룹 나누기 오류: 잘못된 } 닫기, { 열기 와 일치하지 않는 곳이 검출

source: %s: Regex grouping error: Unclosed grouping or character class, expecting close }
ja: %s: 正規表現グループ分けエラー: 閉じられていないグループ分けまたは文字クラスがあります、 '}' で閉じる必要があります
ja_jp: %s: Regexグループ分けエラー: クローズしていないグループ分けまたは文字クラスです、クローズします}
ko: %s: 정규 표현 그룹 나누기 오류: 닫혀지지 않은 그룹 나누기 또는 문자 클래스가 있음, } 로 닫을 필요가 있음

source: %s: Internal buffer overflow detected, %d characters exceeded
ja: %s: 内部バッファオーバーフローが検出されました、%d 文字を超えています
ja_jp: %s: 内部バッファオーバーフローが検出されました、%d文字超えています
ko: %s: 내부 버퍼 넘침 검출, %d 문자를 넘음

source: %s: Unable to parse input line '%s'
ja: %s: 入力行 '%s' を解析できませんでした
ja_jp: %s: 入力行「%s」を解析できません
ko: %s: 입력 행 '%s'를 해석 할 수 없음

source: %s: Failed to compile regex '%s' [original: '%s']
ja: %s: 正規表現 '%s' [オリジナル: '%s'] のコンパイルに失敗しました
ja_jp: %s: regex 「%s」 [original: 「%s」]のコンパイルに失敗しました
ko: %s: 정규 표현 '%s' [original: '%s'] 의 컴파일에 실패

source: %s: error near
ja: %s: エラーすれすれ
ja_jp: %s: エラーすれすれ
ko: %s: 가까이 오류

source: %s: error reason: '%s'
ja: %s: エラーの理由: '%s'
ja_jp: %s: エラーの理由: '%s'
ko: %s: 오류의 이유: '%s'

source: %s: Failed to compile regex '%s' [original: '%s'] - malloc failed
ja: %s: 正規表現 '%s' [オリジナル: '%s'] のコンパイルに失敗しました - mallocの失敗です
ja_jp: %s: regex 「%s」 [original: 「%s」]のコンパイルに失敗しました - mallocの失敗
ko: %s: 정규 표현 '%s' [원문: '%s'] 의 컴파일에 실패 - malloc 의 실패

source: ERROR merging rules for profile %s, failed to load
ja: エラー ロードに失敗したため、プロファイル %s の規則を統合できませんでした
ko: 프로필 %s의 규칙 통합 오류, 불러오기에 실패

source: ERROR profile %s contains policy elements not usable with this kernel: '*', '?', character ranges, and alternations are not allowed. '**' may only be used at the end of a rule.
ja: エラー プロファイル %s は、このカーネルで使用できないポリシー要素を含んでいます: '*', '?', 文字範囲, 変更は許可されていません。 '**' は規則の終わり部分にのみ使用できます。
ko: 프로필 %s 의 오류는 이 커널로 사용할 수 없는 정책을 포함하고 있습니다: '*', '?', 문자 범위 및 변경은 허용되지 않습니다. '**' 는 규칙의 마지막 부분에만 사용 할 수 있습니다.

source: ERROR processing regexs for profile %s, failed to load
ja: エラー プロファイル %s 内の正規表現処理が失敗したため、読み込みに失敗しました
ko: 프로필 %s 의 정규표현 처리 오류, 불러오기에 실패

source: ERROR expanding variables for profile %s, failed to load
ja: エラー プロファイル %s の変数展開に失敗したため、読み込みに失敗しました
ko: 프로필 %s의 변수 전개에 오류, 불러오기에 실패

source: ERROR in profile %s, failed to load
ja: プロファイル %s のエラーのため、読み込みに失敗しました
ja_jp: プロファイル%sのエラー、ロードに失敗しました
ko: 프로필 %s에 오류, 불러오기에 실패

source: %s: Errors found during postprocessing. Aborting.
ja: %s: 後処理の際にエラーが発生しました。中止しています。
ko: %s: 정규표현 후처리하는 도중 오류 발견. 중단 중.

source: %s: Errors found during regex postprocess. Aborting.
ja: %s: 正規表現の後処理の際にエラーが見つかりました。中止しています。
ko: %s: 정규표현 후처리시에 오류 발견. 중단 중.

source: %s: Errors found during postprocess. Aborting.
ja: %s: 後処理の際にエラーが発生しました。中止しています。
ko: %s: 정규표현 후처리 도중 오류 발견. 중단 중.

source: %s: Errors found in combining rules postprocessing. Aborting.
ja: %s: 規則の後処理を結合する際にエラーが見つかりました。中断しています。
ja_jp: %s: 規則後処理の結合中にエラーが見つかりました。 中止しています。
ko: %s: 규칙의 후처리를 결합 할 때 오류 발견. 중단 중.

source: %s permission: not supported on current system.
ko: %s 권한: 현재 시스템에서 지원하지 않습니다.

source: %s rule: not supported on current system.
ko: %s 규칙: 현재 시스템에서 지원하지 않습니다.

source: Profile names must begin with a '/', or keyword 'profile' or 'hat'.
ko: 프로필 이름은 '/' 나 키워드 'profile' 또는 'hat'로 시작해야 합니다.

source: ERROR adding hat access rule for profile %s
ko: 프로필 %s의 규칙 hat 접근 추가 중 오류

source: Error: Out of Memory
ja_jp: エラー: メモリ不足

source: Error: Can't add directory %s to search path
ja_jp: エラー: ディレクトリ%sを検索パスに追加できません

source: Error: Could not allocate memory
ja_jp: エラー: メモリを割り当てることができませんでした

source: Error: could not allocate buffer for include. line %d in %s
ja_jp: エラー: 含めるバッファを割り当てることができませんでした。%2$sの行%1$d

source: Error: bad include. line %d in %s
ja_jp: エラー: 不正インクルード。%2$sの行%1$d

source: Error: exceeded %d levels of includes. NOT processing %s include
ja_jp: エラー: インクルードの%dレベルを超えました %sインクルードを処理していません

source: Error: #include %s%c not found. line %d in %s
ja_jp: エラー: #include %1$s%2$cが見つかりません。%4$sの行%3$d

source: (ip_mode) Found unexpected character: '%s'
ja_jp: (ip_mode) 予期しない文字を検出しました: '%s'

source: %s: Could not allocate memory for subdomain mount point
ja_jp: %s: サブドメインマウントポイントに対してメモリを割り当てることができませんでした

source: %s: Unable to query modules - '%s' Either modules are disabled or your kernel is too old.
ja_jp: %s: モジュールをクエリできません - 「%s」どちらかのモジュールが無効になっているか、カーネルが古すぎます。

source: %s: Unable to find
ja_jp: %s: 検出できません

source: ! Ensure that it has been loaded.
ja_jp: ! ロードされていることを確認してください。

source: %s: Errors found during regex postprocess. Aborting.
ja_jp: %s: regex後処理の間にエラーが見つかりました。 中止しています。

source: Profile version not supported
ja_jp: プロファイルバージョンがサポートされていません

source: %s: Profile '%s' is not authorised to be loaded
ja_jp: %s: プロファイル「%s」がロードする権限を与えられていません

source: Default allow subdomains are no longer supported, sorry. (domain: %s)
ja_jp: デフォルトでは、サブドメインがもはやサポートされていません。 (ドメイン: %s)

source: Default allow subdomains are no longer supported, sorry. (domain: %s^%s)
ja_jp: デフォルトでは、サブドメインがもはやサポートされていません。 (ドメイン: %s^%s)

source: flags=(debug) is no longer supported, sorry.
ja_jp: flags=(debug)はもはやサポートされていません。

source: Assert: `netrule' returned NULL.
ja_jp: Assert: 「netrule」はNULLを返しています。

source: md5 signature given without execute privilege.
ja_jp: md5署名は実行権限なしに与えられています。

source: Negative subdomain entries are no longer supported, sorry. (entry: %s)
ja_jp: 負のサブドメインエントリがもはやサポートされていません。 (entry: %s)

source: Assert: `addresses' returned NULL.
ja_jp: Assert: 「address」はNULLを返しています。

source: Network entries can only have one TO address.
ja_jp: ネットワークエントリには、TOアドレスを1つだけ指定できます。

source: Network entries can only have one FROM address.
ja_jp: ネットワークエントリには、FROMアドレスを1つだけ指定できます。

source: `%s' is not a valid ip address.
ja_jp: `%s'は有効なIPアドレスではありません。

source: `/%d' is not a valid netmask.
ja_jp: `/%d'は有効なネットマスクではありません。

source: `%s' is not a valid netmask.
ja_jp: `%s'は有効なネットマスクではありません。

source: ports must be between %d and %d
ja_jp: ポートは%dと%dの間に置かれる必要があります

source: Exec qualifier 'i' must be followed by 'x'
ja_jp: Execクォリファイア「i」の後に「x」が続く必要があります

source: Exec qualifier 'u' must be followed by 'x'
ja_jp: Execクォリファイア「u」の後に「x」が続く必要があります

source: Exec qualifier 'u' invalid, conflicting qualifier already specified
ja_jp: Execクォリファイア「u」は無効です、相反するクォリファイアがすでに指定されています

source: Exec qualifier 'p' must be followed by 'x'
ja_jp: Execクォリファイア「p」の後に「x」が続く必要があります

source: Exec qualifier 'p' invalid, conflicting qualifier already specified
ja_jp: Execクォリファイア「p」は無効です、相反するクォリファイアがすでに指定されています

source: Invalid mode, 'x' must be preceded by exec qualifier 'i', 'u' or 'p'
ja_jp: 無効なモード、「x」にはexecクォリファイア「i」、「u」、または「p」が前に付きます。

source: Internal: unexpected mode character in input
ja_jp: 内部: 予期しないモード文字が入力されています

source: %s: Subdomain '%s' defined, but no parent '%s'.
ja_jp: %s: サブドメイン「%s」が定義されていますが、親「%s」がありません。

source: %s: Two SubDomains defined for '%s'.
ja_jp: %s: 「%s」に対して2つのサブドメインが定義されています。

source: %s: Error opening certificate directory '%s': %s
ja_jp: %s: 証明書ディレクトリ「%s」を開くときのエラー: %s

source: %s: Error reading certificates from %s
ja_jp: %s: %sから証明書を読み込むときのエラー

source: %s: Failed to load certificate '%s'
ja_jp: %s: 証明書「%s」の読み込みに失敗しました

source: %s: Failed to load profilelist from certificate '%s'
ja_jp: %s: 証明書「%s」からプロファイルリストの読み込みに失敗しました

source: %s: Failure querying certificate/expiry '%s'
ja_jp: %s: 証明書/有効期限「%s」をクエリしているときのエラー

source: %s: Certificate '%s' has expired
ja_jp: %s: 証明書「%s」の有効期限がきれました

source: %s: Failure querying certificate/leaf '%s'
ja_jp: %s: 証明書/葉「%s」をクエリしているときのエラー

source: %s: Certificate '%s' is not a leaf certificate
ja_jp: %s: 証明書「%s」は葉証明書ではありません

source: %s: Profile '%s' not authorized by certificate '%s'
ja_jp: %s: プロファイル「%s」は証明書「%s」によって承認されていません

source: %s: Failure querying certificate/isparent '%s' '%s'
ja_jp: %s: 証明書/isparent「%s」「%s」をクエリしているときのエラー

source: %s: Certificate %s is not a valid parent of certificate %s
ja_jp: %s: 証明書%sは証明書%sの有効な親ではありません

source: %s: Certificate %s is an invalid certificate
ja_jp: %s: 証明書%sは有効な証明書です

source: %s: Failure querying certificate/isroot '%s'
ja_jp: %s: 証明書/isroot「%s」をクエリしているときのエラー

source: %s: Certificate %s is not a valid root certificate
ja_jp: %s: 証明書%sは有効なルートではありません

source: %s: Warning certificate cache '%s' is invalid. Rebuild using '%s'
ja_jp: %s: 警告証明書キャッシュ「%s」が無効です。 「%s」を使用してリビルド

source: Warning (line %d):
ja_jp: 警告(行%d):
